Y la respuesta es que es la gaussiana más estrecha.
Eso es algo contra-intuitivo.
Uno pensaría que si se trataba de su suposicién inicial, -- ésta es su probabilidad de medición --,
usted realmente no sabría dónde está, y usted debería elegir un gaussiana muy amplia.
Pero la verdad es que nuestra nueva σ² se obtiene independientemente de las medias.
Es esta fórmula por aquí.
Ahora debido a que ambas medias son iguales, esto se resuelve con 1 sobre 2/σ².
Eso es lo mismo que σ²/2,
lo que significa que la nueva varianza es la mitad de la anterior.
Eso hace que sea una gaussiana más estrecha,
así la verde de aquí que es la más estrecha es la respuesta correcta.
Esto es muy contrario a la intuición, pero ahora ha entiendo por qué.
Espero que te sientas cómodo con el hecho de que hayamos conseguido realmente
más información acerca de la ubicación, que se manifiesta por una estimación más centrada.